Repository: FutaGuard/Non-Official-AdGuard-TW
Catalog: Windows/*.resx
Languages: zh_tw

source: You can set a custom user-agent to be used instead of the default. Leave the field empty to use the default generic user-agent value.
zh_tw: 您可設定要被使用之自訂的使用者代理代替預設。將該欄位留空以使用預設通用的使用者代理數值。

source: Disable Stealth Mode
zh_tw: 禁用隱匿模式

source: Disable cache for third-party requests
zh_tw: 對於第三方的請求禁用快取

source: Websites may mark arbitrary pages on page load, thereby so-called ETags are used. As long as the respective site remains in your browser cache, the mark is sent on any new request to the website again.
zh_tw: 網站可能在頁面載入時標記任意的頁面，從而所謂的實體標籤（ETags）被使用。只要各自的網站存留在您的瀏覽器快取中，該標記再次被轉送對該網站之任何新的請求。

source: Send Do-Not-Track header
zh_tw: 傳送 Do-Not-Track 標頭

source: The Do-Not-Track (DNT) header is the proposed HTTP header field that requests that a web application disables either its tracking or cross-site user tracking of an individual user.
zh_tw: Do Not Track（DNT）標頭是請求網路應用程式對個體的用戶禁用它的追蹤或跨網站用戶追蹤之被建議的 HTTP 標頭欄位。

source: Enable Stealth Mode
zh_tw: 啟用隱匿模式

source: Enable this module to protect your data from tracking.
zh_tw: 啟用該模組以保護您的資料免於追蹤。

source: Hide your IP address
zh_tw: 隱藏您的 IP 位址

source: Stealth Mode cannot completely hide your IP-address but can disguise you so that the website you visit will take you for a proxy server. This helps in some cases, and a website ignores your real IP.
zh_tw: 隱匿模式無法完全地隱藏您的 IP 位址，但可偽裝您以便您訪問的該網站將把您當作代理伺服器。在某些情況下，這有所幫助，並且網站忽略您真實的 IP。

source: Custom IP
zh_tw: 自訂的 IP

source: Hide your search queries
zh_tw: 隱藏您的搜尋查詢

source: Hides the search query from the website to which you navigated via search results of Google, Yahoo, Yandex, Bing etc.
zh_tw: 從網站到您透過 Google、Yahoo、Yandex、Bing 等等之搜尋結果所訪問的那些，隱藏搜尋查詢。

source: Hide your Referrer from third-parties
zh_tw: 隱藏您的參照位址免於第三方

source: Hides the current website from third-parties by replacing Referer HTTP header.
zh_tw: 透過替換參照位址 HTTP 標頭，隱藏現行的網站免於第三方。

source: Hide your User Agent
zh_tw: 隱藏您的使用者代理

source: This option allows you to alter your User Agent. By default we simply strip your existing User-Agent of everything 'extra', but you can enter a completely different one.
zh_tw: 該選項允許您更改您的使用者代理。預設情況下，我們只是除去您現行的使用者代理之'額外的'一切，但您可輸入完全地不同的一個。

source: Custom Referrer
zh_tw: 自訂的參照位址

source: Strip URLs of tracking parameters
zh_tw: 剝除網址之追蹤參數

source: Configure...
zh_tw: 配置...

source: If this option is enabled, AdGuard strips the pages' URLs of tracking parameters like utm_*, fb_ref, etc.
zh_tw: 如果該選項被啟用，AdGuard 剝除頁面的網址之追蹤參數，諸如 utm_*、fb_ref 等等

source: Stealth Mode
zh_tw: 隱匿模式

source: Protects your identity and sensitive personal info from thousands of online trackers
zh_tw: 保護您的身分和敏感的個人資料免於大量的線上追蹤器

source: The field contains invalid characters
zh_tw: 該欄位包含無效的字元

source: Custom User Agent
zh_tw: 自訂的使用者代理

source: Remove X-Client-Data header from HTTP requests
zh_tw: 從 HTTP 請求中移除 X-Client-Data 標頭

source: Google Chrome includes a special header identifying your browser in all requests sent to Google domains including DoubleClick and Google Analytics.
zh_tw: Google Chrome 在被傳送到包含 DoubleClick 和 Google 分析的 Google 網域之所有的請求中包括一個識別您的瀏覽器之特殊的標頭。

source: Tracking methods
zh_tw: 追蹤方式

source: Get valid user agents at whatismybrowser.com
zh_tw: 於 whatismybrowser.com 取得有效的使用者代理

source: URL tracking parameters to remove
zh_tw: 要被移除之網址追蹤參數

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Add a URL parameter
zh_tw: 增加網址參數

source: No items
zh_tw: 無項目

source: Remove the URL parameter
zh_tw: 移除該網址參數

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Here you can contact the technical support department.
zh_tw: 於此您可與技術支援部門聯繫。

source: Please use your actual email address so that we can respond to your message.
zh_tw: 請使用您實際的電子郵件地址以便我們可回答您的訊息。

source: Include the diagnostic report in the message
zh_tw: 在訊息中包括診斷的報告

source: The diagnostic report contains: \n- list of running processes \n- detailed information about AdGuard settings, including enabled filters and installed userscripts \n- application logs
zh_tw: 該診斷的報告包含： - 正在執行的程序之清單 - 有關 AdGuard 設定之詳細的資訊，包括已啟用的過濾器和已安裝的使用者腳本 - 應用程式記錄

source: Enter valid email
zh_tw: 輸入有效的電子郵件地址

source: Invalid email
zh_tw: 無效的電子郵件地址

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Enter your message text (mandatory)
zh_tw: 輸入您的訊息文字（必要的）

source: Problem type
zh_tw: 問題類型

source: Bug report
zh_tw: 程式錯誤報告

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Feature request
zh_tw: 功能請求

source: Send message
zh_tw: 傳送訊息

source: Support
zh_tw: 支援

source: Your email address
zh_tw: 您的電子郵件地址

source: About...
zh_tw: 關於...

source: Advanced
zh_tw: 進階的

source: Advanced settings...
zh_tw: 進階的設定...

source: Check for updates...
zh_tw: 檢查更新...

source: It can slow down AdGuard filtering. Are you sure?
zh_tw: 它可能使 AdGuard 過濾變慢。您確定嗎？

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Disable protection
zh_tw: 禁用防護

source: Enable protection
zh_tw: 啟用防護

source: Exit AdGuard
zh_tw: 離開 AdGuard

source: You are going to exit AdGuard. Do you want to let the service run in the background to keep the filters and program up to date?
zh_tw: 您將離開 AdGuard。您想要讓該服務在背景執行以保持最新的過濾器和程式嗎？

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Close AdGuard, but continue filtering
zh_tw: 關閉 AdGuard，但繼續過濾

source: Export logs and system info...
zh_tw: 匯出記錄和系統資訊...

source: Show last pop-up message
zh_tw: 顯示上次的彈出式視窗訊息

source: License...
zh_tw: 授權...

source: Logging level
zh_tw: 記錄等級

source: Debug
zh_tw: 偵錯

source: Default
zh_tw: 預設

source: New version is available...
zh_tw: 新的版本為可用的...

source: Open AdGuard
zh_tw: 開啟 AdGuard

source: Filter editor
zh_tw: 過濾器編輯器

source: Filtering log
zh_tw: 過濾記錄

source: Reset settings to defaults
zh_tw: 重置設定為預設

source: You need to restart AdGuard to reset the settings. Restart now?
zh_tw: 您需要重新啟動 AdGuard 以重置該設定。立即重新啟動嗎？

source: Reset statistics
zh_tw: 重置統計資料

source: Click 'OK' to reset AdGuard statistics
zh_tw: 點擊'確定'以重置 AdGuard 統計資料

source: The statistics have been reset
zh_tw: 該統計資料已被重置

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Settings...
zh_tw: 設定...

source: Support...
zh_tw: 支援...

source: Tools
zh_tw: 工具

source: No updates found.
zh_tw: 無已發現的更新。

source: Number of filters and extensions updated: {0}
zh_tw: 已更新的過濾器和擴充功能之數量：{0}

source: Trial
zh_tw: 試用

source: Trial has expired. Protection is disabled. You need to purchase a license key.
zh_tw: 試用已到期。防護被禁用。您需要購買一個授權金鑰。

source: {0} until protection is disabled. Purchase a license to keep blocking ads.
zh_tw: 直到防護被禁用為止，{0}。購買授權以繼續封鎖廣告。

source: {0} is Expiring
zh_tw: {0} 正將到期

source: Reinstall Certificate
zh_tw: 重新安裝憑證

source: The process "{0}" has detected an unknown CA certificate. Click to reinstall the certificate into the app's own storage
zh_tw: 該程序 "{0}" 已偵測到未知的憑證授權單位（CA）憑證。點擊以重新安裝該憑證到應用程式本身的儲存空間裡

source: Unknown certificate detected
zh_tw: 未知的憑證被偵測到

source: AdGuard Browsing Security Module has blocked a request to a potentially dangerous website.
zh_tw: AdGuard 瀏覽安全模組已封鎖對於潛在地危險的網站之請求。

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Threat blocked
zh_tw: 威脅被封鎖

source: Update check
zh_tw: 更新檢查

source: Update success
zh_tw: 更新成功

source: Beta (relatively stable)
zh_tw: 測試版（相對地穩定的）

source: Nightly (frequently updated; unstable)
zh_tw: 夜間版（被經常地更新；不穩定的）

source: Release (the most stable)
zh_tw: 正式版（最穩定的）

source: Changelog for version {0}
zh_tw: 關於版本 {0} 之更新記錄

source: Release Notes
zh_tw: 發佈公告

source: Update
zh_tw: 更新

source: AdGuard has been successfully updated to version {0}
zh_tw: AdGuard 已被成功地更新至 {0} 版本

source: Path or URL is invalid
zh_tw: 路徑或網址為無效的

source: Path or URL is invalid
zh_tw: 路徑或網址為無效的

source: users
zh_tw: 使用者

source: users
zh_tw: 使用者

source: user
zh_tw: 使用者

source: An ad filter that you create on your own. You can add rules to it manually or using the AdGuard Assistant extension.
zh_tw: 靠您自己創建的廣告過濾器。您可手動地向其增加規則或使用 AdGuard 助理擴充功能。

source: User filter is empty
zh_tw: 使用者過濾器為空

source: User Filter
zh_tw: 使用者過濾器

source: Ignore this extension
zh_tw: 忽略該擴充功能

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: Download URL:
zh_tw: 下載網址：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Beautify userscript
zh_tw: 美化使用者腳本

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Loading userscript...
zh_tw: 正在載入使用者腳本...

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Enter the valid URL or file path of the extension userscript into the input box below. The userscript will be installed as an AdGuard extension.
zh_tw: 輸入該擴充功能使用者腳本之有效的網址或檔案路徑到下面的輸入框裡。該使用者腳本將被安裝作為 AdGuard 擴充功能。

source: Enter URL or path:
zh_tw: 輸入網址或路徑：

source: Install
zh_tw: 安裝

source: More extensions
zh_tw: 更多的擴充功能

source: Extension Installation
zh_tw: 擴充功能安裝

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Reset to defaults confirmation
zh_tw: 重置為預設之確認

source: Automatically detect userscripts
zh_tw: 自動地偵測使用者腳本

source: If enabled, AdGuard will detect any requests to userscripts and suggest to install them
zh_tw: 如果被啟用，AdGuard 將偵測對使用者腳本之任何的請求並建議安裝它們

source: Enable or disable the extensions module
zh_tw: 啟用或禁用該擴充功能模組

source: Enable extensions
zh_tw: 啟用擴充功能

source: Disable Extensions
zh_tw: 禁用擴充功能

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Uninstall confirmation
zh_tw: 解除安裝確認

source: Can't update userscript content: {0}
zh_tw: 無法更新使用者腳本內容：{0}

source: Can't update userscript GM properties: {0}
zh_tw: 無法更新使用者腳本 GM（Greasemonkey，中文俗稱油猴）屬性：{0}

source: Allow search ads
zh_tw: 允許搜尋廣告

source: AdGuard will automatically enable the most appropriate filters for your region.
zh_tw: AdGuard 將自動地啟用用於您的地區之最合適的過濾器。

source: Automatically apply language-specific filters
zh_tw: 自動地套用特定語言的過濾器

source: Removes ads in apps and browsers, protects your privacy, and helps you manage your apps. Scan QR code to install.
zh_tw: 移除在應用程式和瀏覽器中之廣告，保護您的隱私，且幫助您管理您的應用程式。掃描 QR 圖碼以安裝。

source: Download for
zh_tw: 下載用於

source: Install AdGuard on your phone
zh_tw: 於您的手機上安裝 AdGuard

source: Download on the
zh_tw: 於其上下載

source: With Assistant you can manage the filtering process right from the browser: hide any element, control ad blocking, send a report.
zh_tw: 用助理，您可直接地從該瀏覽器中管理過濾程序：隱藏任何的元件、控制廣告封鎖、傳送報告。

source: Enable AdGuard Assistant
zh_tw: 啟用 AdGuard 助理

source: AdGuard Assistant
zh_tw: AdGuard 助理

source: Back
zh_tw: 返回

source: You can choose filters you need
zh_tw: 您可選擇您需要之過濾器

source: Our cutting-edge browser extensions will help you enjoy AdGuard protection at its best.
zh_tw: 我們尖端的瀏覽器擴充功能將幫助您享受處於最佳狀態之 AdGuard 防護。

source: AdGuard extensions
zh_tw: AdGuard 擴充功能

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Restrict access to fraudulent and infected sites
zh_tw: 限制對詐騙和受感染的網站之存取

source: Notify of blocked requests
zh_tw: 通知已封鎖的請求

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Then the https websites won’t be filtered. Are you sure?
zh_tw: 那麼 https 網站將不被過濾。您確定嗎？

source: No, thanks
zh_tw: 不，謝謝

source: Prevents you from visiting all kinds of hazardous websites: malware, phishing and fraud. Our databases are always up-to-date.
zh_tw: 防止您訪問各種各類之危險的網站：惡意軟體、網路釣魚和詐騙。我們的資料庫總是最新的。

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: The ad-blocker module will be disabled, which means AdGuard will not remove ads. Are you sure?
zh_tw: 該廣告封鎖器模組將被禁用，這表示 AdGuard 將不移除廣告。您確定嗎？

source: AdGuard excels at blocking ads. We have been setting industry standards for years and have accumulated vast experience.
zh_tw: AdGuard 擅長封鎖廣告。多年來，我們已正在設定行業標準，並已積累豐富的經驗。

source: Ad blocking
zh_tw: 廣告封鎖

source: Blocks all known trackers and analytics.
zh_tw: 封鎖所有已知的追蹤器和分析。

source: Comfortable protection level
zh_tw: 舒適的防護等級

source: Comfortable
zh_tw: 舒適的

source: Thousands of corporations track all your online actions and use this data to target you with ads. AdGuard easily fights them all!
zh_tw: 大量的公司追蹤所有您的線上活動且使用這資料以用廣告把您作為目標。AdGuard 無疑與它們全部作戰！

source: Privacy protection
zh_tw: 隱私保護

source: Deletes tracking parameters from URLs. Limits the life session of third-party cookies.
zh_tw: 從網址中刪除追蹤參數。限制第三方的 cookies 之存活會期（session）。

source: High protection level
zh_tw: 高級的防護等級

source: High
zh_tw: 高級的

source: You may have to re-login to websites from time to time
zh_tw: 您可能必須偶爾重新登入網站

source: All privacy settings are disabled.
zh_tw: 所有的隱私設定被禁用。

source: Protection disabled
zh_tw: 已禁用的防護

source: Protection disabled
zh_tw: 已禁用的防護

source: Limits the time-to-live (TTL) of all cookies, including first-party. Disables browser functions that can be used for tracking purposes.
zh_tw: 限制所有的 cookies 之存活時間（TTL），包括第一方的。禁用可被用於追蹤目的之瀏覽器功能。

source: Ultimate protection level
zh_tw: 終極的防護等級

source: Ultimate
zh_tw: 終極的

source: Some websites may start working incorrectly
zh_tw: 某些網站可能開始不正確地運作

source: Proceed
zh_tw: 繼續

source: Configure filtering of secure connections with AdGuard.
zh_tw: 用 AdGuard 配置安全連線之過濾。

source: Important Network Settings
zh_tw: 重要的網路設定

source: Skip
zh_tw: 跳過

source: Congratulations! AdGuard has been successfully installed and is protecting you from ads. Would you like to personalize protection?
zh_tw: 恭喜！AdGuard 已被成功地安裝，並正在保護您免於廣告。您想要個人化防護嗎？

source: Configure protection?
zh_tw: 配置防護嗎？

source: Leave as it is
zh_tw: 聽任它自由發展

source: Let's do it!
zh_tw: 咱們完成它！

source: AdGuard is able to filter any type of content, and you can fine-tune the filtering to exactly suit your needs.
zh_tw: AdGuard 能夠過濾任何類型的內容，且您可微調過濾以確切地適合您的需求。

source: Content Blocking
zh_tw: 內容阻擋

source: Social widgets, "Like" buttons
zh_tw: 社群小工具，"讚"按鈕

source: Online assistants, "Subscription" pop-ups, etc.
zh_tw: 線上助理、"訂閱"之快顯視窗等等

source: Basically, any elements that might distract you from the website's content and are not essential to its functionality.
zh_tw: 基本上，可能使您從網站之內容分心且對其功能為非必要的之任何的元件。

source: Get started
zh_tw: 開始吧

source: Contact Support Team
zh_tw: 與支援團隊聯繫
